-Utworzenie trzech typów kont użytkowników: administrator, użytkownik, moderator.
-Umożliwienie im logowania do aplikacji, dostępu do danych w bazie według typu konta.
-Każde z kont ma inne możliwości:
-Konto użytkownika pozwala tylko na wyświetlanie danych znajdujących się w bazie według określonych reguł.
-Konto moderatora pozwala na wszystko na co pozwalało konto użytkownika oraz edytowanie rekordów, dodawanie nowych. Nie może usuwać rekordów które nie były utworzone w czasie trwania sesji
-Konto administratora pozwala na absolutna kontrolę nad bazą.
-sortowanie danych wg: klubu - pokazuje aktualnych zawodników i trenera, herb, nazwę, stadion etc, wszystkie informacje o klubie
-pokazywanie aktualnego składu
-tabela mistrzów ligowych
-tabela mistrzów pucharowych
-szczegółowe informacje o wybranych zawodnikach
-dodawanie danych do bazy (moderator i administrator)
-przełączanie za pomocą zakładek do innych kart
-zabezpieczenia przed sql injection
-model MVP
-Projekt wzorowany jest na aplikacji EXTRANET PZPN
